안녕하세요!!

Black Star Games는 글로벌 넘버원을 꿈꾸는 게임 개발사 입니다.

글로벌 시장 및 국내 시장에서 성공적인 런칭 경험과 

레퍼런스를 확보한 실력있는 개발 인력들로 구성되어 있습니다.

(이러한 부분을 인정받아 안정적인 투자를 받은 상태 입니다.)


탄탄한 팀웍과 끈기를 가진 멤버들이 더 넓은 무대를 향해 준비를 하고 있습니다.

이에 저희들과 함께 꿈을 펼칠 분들을 모시고자 합니다.


글로벌 서비스 경험을 해볼 수 있는 좋은 기회가 될 것이며 

해결해야 하는 큰 도전 과제들이 너무나도 많은 흥미진진한 분야라고 할 수 있습니다.

게임 서비스를 받쳐줄 플랫폼 개발을 담당할 인력을 우선 구인하고 있습니다.


# 공통 사항

- 팀워크가 가장 중요합니다.
- 회사와 함께 성장할 수 있는 사람이면 좋습니다.
- 열린 마음으로 토론할 수 있는 분이면 좋습니다.
- 다양한 경험을 해보신 분들을 선호합니다.


# 1. 플랫폼 서버 개발(2년 이상)

## 업무 내용
- 글로벌 서비스 모바일 플랫폼 서버 개발
- 인증, 결제, 푸시, 로그, 통계 등 애플리케이션 개발
- 플랫폼 관리를 위한 웹 서비스 개발

## 필수 요구 사항
- Django, Rails, Spring 프레임워크를 이용한 웹 어플리케이션 개발 경험


## 우대 사항
- OAuth 인증(Facebook, Twitter, Amazon 등) 개발 경험
- Apple, Google 마켓의 결제 시스템 연동 개발 경험
- GCM, APNS 푸시 시스템 개발 경험
- 대용량 실시간 서비스 개발 경험
- 리눅스 환경 운영 경험
- 글로벌 환경 개발 경험
- AWS, Azure등 클라우드 기반 서비스 운영 경험 
- 영어 문서, 신기술에 대한 거부감이 없는 분


# 2. 플랫폼 기획(신입, 경력 모두 가능)

## 업무 내용
- 글로벌 서비스용 플랫폼 기획
- 글로벌 서비스용 관리 웹 사이트 기획

## 필수 요구 사항
- 원활한 커뮤니케이션 능력
- 분석적, 논리적 사고를 바탕으로 기획
- 모바일 앱(게임) 서비스 운영 경험

## 우대사항
- 언어(영어, 중국어, 일본어) 능통자
- 영어 문서, 신기술에 대한 거부감이 없는 분


# 3. 인프라(SE) (2년 이상)

## 업무 내용
- AWS, Azure등의 클라우드 환경에서의 인프라 운영

## 필수 요구 사항
- AWS, Azure등의 클라우드 환경에서의 운영 경험(필수)
- 모니터링, 배포, 백업 등의 운영 자동화 경험

## 우대사항
- 100대 이상 IDC 운영 경험
- Chef, Ansible, Vagrant, Docker 사용 경험
- Openstack 사용 경험


# 4. 기술 PM(신입, 경력 모두 가능)

## 업무 내용
- 게임 및 플랫폼 기술 지원
- 플랫폼 기술 가이드 작성
- 유관 부서 커뮤니케이션

## 필수 요구 사항
- 전산 관련 전공자 우대
- 모바일 앱(게임) 서비스 운영 및 PM 경험
- 원활한 기술 커뮤니케이션 능력

## 우대사항
- 언어(영어, 중국어, 일본어) 능통자


## 공통 개발 환경
- AWS, Git, Redmine(Jira), Jenkins
- 윈도우PC or 아이맥(맥북)
- 자유로운 기술 논의, 원하는 기술 스택 선택 가능

## 위치
- 역삼 르네상스 호텔 사거리 근처

## 근무 시간
- 오전 10시 - 오후 7시

## 기타
- 저녁 식대 지원
- 자유로운 컨퍼런스 참여, 도서 구입
- 간식, 음료 구비
